- ATB in 3 Segemente teilen. Bewegen braucht 1, angreifen 2, 3 macht doppel-Angriff.
- Wellen nicht alle Gegnaz instant, sondern mit kurzen Time-delays einzeln/in Grüppchen.
- Auto-HP-Regen wenn man nichts tut oder dauerhaft wie ff14.
- Skills eher wie bei Bergsons behandeln, Zusatzzeug drauf, nicht mehr hinzufügen.

- Tanks auto-aggro, spätestens beim ersten "anticken"
- Summons sollen beim summoner bleiben
- boss stance break

- Balken werden erst bei aktivierung verbraucht, so kann bei Doppel-Angriff nach dem ersten Hit eine Unterbrechung folgen, ohne dass "alles weg" ist. Entweder durch Treffer einstecken oder selbst "Move" auslösen ggfls. um auf was neues zu reagieren.
- Konter dürfen erst nach player-aktionen ausgeführt werden und nicht selbst unterbrechungen auslösen, oder sogar einfach nur ausgelöst werden.- Mitten in Cast/Attack etc. Aktionswechsel erlauben, ähnlich zu stagger erlauben.
- Gegner droppen items zum einsammeln beim drauflaufen?
- Invul pets wie pokemon, eins im kampf, passiv skills oder aktive (heal atk)
