- ATB in 3 Segemente teilen. Bewegen braucht 1, angreifen 2, 3 macht doppel-Angriff.
- Wellen nicht alle Gegnaz instant, sondern mit kurzen Time-delays einzeln/in Grüppchen.
- Auto-HP-Regen wenn man nichts tut oder dauerhaft wie ff14.
- Skills eher wie bei Bergsons behandeln, Zusatzzeug drauf, nicht mehr hinzufügen.

- Tanks auto-aggro, spätestens beim ersten "anticken"
- Summons sollen beim summoner bleiben
- boss stance break

- Balken werden erst bei aktivierung verbraucht, so kann bei Doppel-Angriff nach dem ersten Hit eine Unterbrechung folgen, ohne dass "alles weg" ist. Entweder durch Treffer einstecken oder selbst "Move" auslösen ggfls. um auf was neues zu reagieren.
- Konter dürfen erst nach player-aktionen ausgeführt werden und nicht selbst unterbrechungen auslösen, oder sogar einfach nur ausgelöst werden.- Mitten in Cast/Attack etc. Aktionswechsel erlauben, ähnlich zu stagger erlauben.
- Gegner droppen items zum einsammeln beim drauflaufen?
- Invul pets wie pokemon, eins im kampf, passiv skills oder aktive (heal atk)

Skills or enhancements (uncategorized)
- Life leech
- Shield buff
- Speed buff
- Mark +dmg buff


Knight
- Distance slash / Shield throw / Javelin
- Battle Rally buff?
- Bulwark Counter (counter% buff)

Valkyrie
- Winged Lance: Jump up, then land down with AoE
- Athenes Aegis (shield)

Archer
- Multi Shot
- Piercing Arrow (added effect?)

Wizard
- Chain Lightning
- Arcane Nova (around self, stronk)
- Fire Pool / Meteor DoT

Priest
- Heal
- Holy Sanctuary (AoE regen area)
- Holy Light